# Ado – unravel

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.66] 教えて 教えてよ その仕組みを
[00:08.00] 僕の中に誰がいるの？
[00:15.08] 壊れた 壊れたよ この世界で
[00:22.28] 君が笑う 何も見えずに
[00:41.83] 壊れた僕なんてさ 息を止めて
[00:48.89] ほどけない もう ほどけないよ 真実さえ freeze
[00:56.01] 壊せる 壊せない 狂える 狂えない
[00:59.65] あなたを見つけて 揺れた
[01:03.18] 歪んだ世界にだんだん僕は 透き通って見えなくなって
[01:10.22] 見つけないで 僕のことを 見つめないで
[01:17.33] 誰かが描いた世界の中で あなたを傷つけたくはないよ
[01:24.47] 覚えていて 僕のことを
[01:33.35] 鮮やかなまま
[01:42.18] 無限に広がる孤独が絡まる 無邪気に笑った記憶が刺さって
[01:49.29] 動けない 動けない 動けない 動けない 動けない 動けないよ
[01:55.53] Unraveling the world
[02:24.88] 変わってしまった 変えられなかった
[02:28.48] 2つが絡まる 2人が滅びる
[02:31.97] 壊せる 壊せない 狂える 狂えない
[02:35.54] あなたを汚せないよ 揺れた
[02:39.15] 歪んだ世界にだんだん僕は 透き通って見えなくなって
[02:46.20] 見つけないで 僕のことを 見つめないで
[02:53.36] 誰かが仕組んだ孤独な罠に 未来がほどけてしまう前に
[03:00.48] 思い出して 僕のことを
[03:07.52] 鮮やかなまま
[03:11.11] 忘れないで 忘れないで 忘れないで 忘れないで
[03:18.24] 変わってしまったことに paralyze
[03:21.81] 変えられないことだらけの paradise
[03:25.39] 覚えていて 僕のことを
[03:35.97] 教えて 教えて 僕の中に誰がいるの？
```